Привет, друзья. С вами Максим Темченко. В этом видео как увеличить свои доходы в два-три раза.
Три простых способа, главных фактора, которые увеличивают свои доходы в два-три раза. Первый
способ. Это увеличивать свою производительность, стать более трудоспособным. Многие мечтают
также лежа на диване или также линясь, в два-три раза больше денег зарабатывать, просто потому
что тебе кто-то там вот решил так заплатить. Самый простой способ это стать более производительным.
Если ты круче, быстрее, эффективней, лучше, мастерски делаешь свою работу в два-три раза,
более круто, то ты скорее всего будешь получать два-три раза дороже. Здесь на этом месте я обычно
очень много споров, слышу типа да нет, я и так круто работаю, да кто мне повысить зарплату. А ты
пробовал? А ты реально крутой супер специалист. Ты реально офигенный, я не знаю кто, мастер,
продавец, гид, менеджер, да что угодно. Ты реально крутой управленец или и так далее. Ты реально
крутой мастерский, то есть ты вообще просто, блин, ну просто супермастер. Вряд ли, сто процентов
вряд ли. Я очень редко вижу реальных мастеров. Я очень много вижу неспособных, бестолковых людей,
которые бьют себя пяткой в груди, говорят блин, я хочу больше зарабатывать, мне мало платят,
но очень мало мастеров. Стань супермастером. Это способ номер один, как увеличить доход в два-три
раза. Второй способ, это выйти на более дорогих клиентов. Дело в том, что деньги, которые вы
зарабатываете, это по сути доля от того, какая прибыль идет с тех самых сделок. Ну, например,
если ты работаешь в пятерочке продавцом, то ты имеешь долю от очень маленького чека дешевых
продуктов, которые продаются в этом магазине. А если ты работаешь, например, в, не знаю, в
ВАЗБУКЕВКУССО, например, или в каком-то премиальном магазине более дорогом, соответственно,
то ты имеешь долю от продаж более дорогого чека. Если ты работаешь, условно говоря,
воспитателем в дешевом детском саду государственном, то ты имеешь совсем копеечку оттуда. Если ты
работаешь воспитателем в частном детском саду на Рублевке где-нибудь, на Барвихе, то ты имеешь
долю от большого чека. То есть, другими словами, более дорогие клиенты, если у тебя есть с большим
чеком или та среда. Может быть, это поустроиться на работу, где более дорогие клиенты. Может
быть, переехать в район, где более дорогие клиенты. Короче говоря, более дорогой средний
чек, более дорогое окружение, более дорогие клиенты оказывают услугу. Потому что, так или иначе,
делая свою работу, ты оказываешь какую-то услугу. Мы все деньги получаем за то, что мы что-то делаем
для других людей. Для кого ты делаешь? Для дешевых клиентов или для дорогих клиентов? Это тоже способ
номер два. Способ номер три. Это увеличивать количество источников дохода. Хочешь зарабатывать 2-3 раза
больше денег? Создай в 2-3 раза больше источников дохода. Пойди на 2-3 работы, создай 2-3 бизнеса
новых и имей в 2-3 раза больше доходов. Вот такие, вроде казалось бы, простые способы, но мало кто
реально туда смотрит. Все почему-то ищут какой-то волшебной палочки. Возможно, даже вы. Может быть,
из вас кто-то будет чуть-чуть расстроен, что я-то думал, сейчас Темченко скажет простую кнопку куда
нажать и раз и в 2-3 раза будет больше доходов. А нет, Темченко рассказывает опять про стратегии,
про подходы, про философию. Поделитесь внизу в комментариях под этим видео. Как вы считаете,
способы, которые я озвучил, работать будут на увеличение доходов или нет? Если нет,
давайте в комментариях добавьте свои способы, как увеличить доход 2-3 раза. Я на этом с вами
прощаюсь. Если видео было полезно, не забывайте ставить лайк. Если не подписаны, подписывайтесь.
До встречи в следующих видео. С вами был Максим Темченко. Счастливо!
Редактор субтитров А.Синецкая Корректор А.Кулакова